[Music]
[Música]
My name is Abraham Ratamal, I am a
Mi nombre es Abraham Ratamal, soy
former engineering student at UD and I currently
exalumno de ingeniería UD y actualmente
work at the C+ center here in
trabajo en el centro C+ Acá en
Concepción.  Since 2021 I have been collaborating
Concepción. Desde 2021 estoy colaborando
on different projects to bring
en diferentes proyectos para llevar
innovation and new technologies where they are
innovación y nuevas tecnologías donde
most needed, making life easier for
más se necesitan, facilitando la vida a
local communities through
comunidades locales a través de
technological solutions and also
soluciones tecnológicas y también
reducing the gap with initiatives
reduciendo así la brecha con iniciativas
where technology allows us to be more
donde la tecnología nos permite ser más
inclusive in our society.
inclusivos en nuestra sociedad.
Throughout my training I have been very
Durante toda mi formación he estado muy
interested in being able to execute projects
interesado en poder ejecutar proyectos
with a tangible impact.  I decided to
con impacto tangible. Decidí
specialize in digital manufacturing
especializarme en la fabricación digital
in order to understand and make better
para poder comprender y hacer un mejor
use of the resources we have today,
uso de los recursos que hoy disponemos,
thus allowing us to optimize solutions and
permitiendo así optimizar soluciones y
expand our area of ​​work.
ampliar nuestra zona de trabajo.
At SEMAS, we aim to work
Desde el SEMAS nos proponemos trabajar
together to bring technology and
en conjunto para llevar la tecnología y
development to all regions of the
el desarrollo a todas las regiones del
country.
país.
[Music]
[Música]